그들은 아직도 함께 있어요
스나이더 씨는 이미 그 일을 넘긴 줄 알았는데. 안녕, 사라. 안녕
잘 지내? 얼굴이 더 이상 붓지 않아서 다행이야. 사과해야겠어. 걔는 내가 깡패라고 생각하지 않잖아, 응?
야, 잠깐 얘기 좀 할 수 있어? 응. 여자 화장실에 좀 다녀올게. 있잖아. 그냥 사과하고 싶었어.
넌 얼굴에 주먹 한 방 맞을 자격 없어. 글쎄, 난 그냥 좀 보호적인 태도를 취하는 것 같아, 사라
그건 변명이 될 수 없어
정말 미안해. 안녕, 친구. 잘 지내? 걱정할 거 없어. 난 사라를 여동생처럼 생각해. 이제 우리 둘뿐이야
코트니
내려와요
안심하다
사라가 여자 화장실에 있었던 지 벌써 15분이나 됐어요, 선생님.
우리는 어디로 가야 할지 잘 모르겠어요. 아니요
뭔가 확실히 잘못됐어. 내가 들어가려고 하는데, 엘리엇을 두고 네가 데려가도록 해. 그게 다야?
응
그러니까 네가 떠나거나 내가 널 사라지게 만들거나 둘 중 하나야. 그건 절대 안 돼
이제 아무도 너를 구하지 못할 거야, 허니
사라, 내 사라가 괜찮기를 신께 기도하는 게 좋을 거야
내가 길을 비켜줄게
물론이죠, 켄
당신이 그것을 해주셔서 감사합니다. 진심으로요
젊은이, 그녀를 지키려면 네가 잘 돌봐야 할 거야. 미안해. 지금 나한테 명령하는 거야?
그녀는 내 아내예요
저는 그녀를 평생 제 아내로 삼을 생각입니다. 정말 감사합니다.
걱정하지 마세요, 선생님. 환자분도 아기도 괜찮을 거예요. 임신시키셨잖아요.
너 괴물이야
다시 말하지만, 그녀의 임신이 당신과 무슨 관련이 있는지 잘 모르겠습니다.
그러니 제 아내를 만나러 가실 수 있다면
이건 다 내 잘못이야
그녀는 그녀를 보호하기 위해 거기에 있었어. 야, 친구. 넌 할 수 있는 모든 걸 다 하고 있잖아. 너무 자책하지 마
그녀와 함께 여기 머물지 않겠어요?
나는 Courtney Clark 씨에게 사업을 하러 갈 거야
Thomas Morgan과 Sarah의 관계에 대해 알 수 있는 내용을 알아보세요.
괜찮아요, 선생님. 괜찮아요. 병원에 있어요. 괜찮아요.
야, 야, 걱정하지 마 아기는 괜찮아 의사 선생님이 쉬어야 한다고 하셨어요
이 모든 게 다 내 잘못이야. 내가 널 지켜줬어야 했어. 더 나은 병원이었어야 했어.
당신을 만난 이후로 난 한 번도 여기를 떠난 적이 없어요. 당신을 여기서 꺼내줄 수 없을까요?
역사상 가장 크고 놀라운 결혼식이 뭐였더라, 알았지?
정말?
여러분 모두요. 푹 쉬는 게 어때요?
물 좀 주세요, 알았죠?
제이미, 무슨 일이야? 확실해? 그 사람이 그녀의 아버지라고 해서 보스랑 모건 가문이 총기와 마약으로 큰돈을 벌었다고?
80년대에 동해안을 따라 살았고 세대를 거쳐 부를 축적했으며
그게 사라에게 어떤 의미인가요? 아직 공식적으로 결혼을 발표하지 않으셨는데, 사라에게는 어떤 영향을 미치나요?
즉 다른 강력한 가문의 다른 사람들이 그녀를 쫓을 수도 있다는 뜻입니다.
걱정 마세요. 그녀가 되찾은 것은 결혼식을 올릴 거고, 다들 이미 다 얻었잖아요. 그게 바로 미스터 소머즈예요.
스나이더 씨
토마스 모건이에요. 이제야 제대로 만난 것 같아요. 우리 정식으로 만났어요. 집에 가서 일해야 했는데, 다시 만날 수 있게 해 줄게요.
알았어, 괜찮아. 계속해. 나중에 봐
시아버지를 만나러 총을 가져갈 것 같아?
너무 조심하지 마. 어서. 앉자.
음료수 드릴까요?
그럼 모건 씨에 대한 이야기는 대체 뭐예요?
사라의 엄마와 나는
끊임없이 달리다
새로운 기회로
아니면 경찰로부터 멀리 떨어져서
사라가 태어났을 때
우리는 그녀를 어떻게 키워야 할지 몰랐습니다. 우리는 그녀를 고아원에 데려갔고
그녀의 어머니는 그 직후에 사망했습니다.
이제 부모는 자식과 절대 헤어져서는 안 된다는 걸 알게 됐어요. 그래서 제가 아이를 찾았을 때 어떤 기분이었는지 상상이 가실 거예요.
나는 심지어 내 남자 브루스를 보내 그녀를 감시하게 했습니다.
브루스는 당신의 남자야. 엘리엇, 넌 정말 자주 자리를 비우고 있고, 사라가 위험에 빠지도록 계속 방치하고 있어.
전혀 사실이 아니야. 사실이 아니라는 거 알잖아. 내가 마지막으로 본 건 응급실에서였어.
어떻게 설명할 수 있나요? 사라는 의지할 가족이 없어서 인생에서 어려움을 겪었어요.
이제 그녀가 그래. 이제 네가 그녀를 떠나서 내가 네 남편이 될 진짜 남자를 찾아줄 때가 됐어. 나가.
엘리엇, 어서 와요
집어. 어서. 어서. 어서. 집어. 나가. 씨발 나한테서 손 떼
나는 결코 사라를 떠나지 않을 거야
특히 그를 먼지 쌓인 먼지 쌓인 아빠를 기억하세요. 어떻게 감히 그럴 수 있죠?
내가 얼마나 힘든 일을 겪었는지 넌 모를 거야. 상관없어
나쁜 아빠도 용서 못 해. 아, 이제 끝났네
다시는 사라를 달리게 하지 마
코트니
안녕하세요, 무릎을 다치셨네요. 제가 은혜를 갚는 게 어떨까요? 맞아요.
그녀를 어떻게 해야 할까?
당신은 앞서서 돈을 원하죠?
몸값을 지불하다
엘리엇한테 돈 내라고 해. 너희 돈 받으면
그녀에게 천천히 고통스러운 죽음을 선사해 줘. 그 남자는 어떡해? 상관없어. 내가 그 남자를 잡을 거야. 이 남자도 잡을 거야.
시체 안내원이라고 불림
아니, 컵을 만들러 와. 받아. 받아.
제이미는 은행에 들렀다. 어느 은행장? 아무 은행이나
사라 집에 갈 거야. 걔를 죽이고 이걸 해낼 거야.
당신의 커리어는 끝이 없습니다. 정말 그럴까요?
저기 있어요. 오
그는 이 일과 관련이 없어. 놔줘. 너는 유령을 그릴 곳이 아니야. 엘리엇, 네가 잡아먹고 있어.
게다가 난 당신의 돈에 대해 전혀 신경 쓰지 않아요
허니, 허니, 잠깐만요
그녀 없이는 못 가. 정말 안타깝다. 선택의 여지가 없잖아.
천만 달러야. 부자가 될 거야. 오, 맞아
잠깐, 우리 말하는 거 아니야? 미안해, 얘야. 오
쓰레기
코트니 전에 사랑해 본 적 있어? 넌 대체 무슨 소리 하는 거야?
당신은 인생에서 오늘을 사랑해 본 적이 없습니다. 혹시 그런 적이 있나요?
야, 야, 괜찮아?
내가 어떤 남자를 사랑했는지 몰라? 그건 바로 너야. 내가 너를 가질 수 없다면
난 지옥이 당신을 끝낼 사람이라고 확신해요
그렇게 하면 넌 항상 내 거야. 넌 항상 내 편이었잖아
하지만 그건 당신을 약하게 만들기도 했어요. 그냥 당신 말인가요?
사랑은 약함 속에 있어, 코트니. 괜찮아? 제발, 엘리엇에 대해선 내가 틀렸어
그들은 함께 완벽해요
정말 아름다워 보이네요. 스나이더 씨, 당신도 그렇게 나쁘지 않아요. 제 인생에서 이 순간을 기다리고 계시잖아요.
나도 그래 너희 둘 다 살아 있는 한 그럴 거야